1. Основной базой данной будет удобно выбрать реляционную, так как у нас будет 3 блока: личный кабинет, каталог товаров и административный модуль - и при каких-то изменениях достаточно будет менять только один блок (так как он будет связан с другими, например, через ID). Также у нас внутри блока админки тоже будет реляционная база данных, может быть таблица с зависимостью цены от города для каждого товара, из которой как раз будет браться нужная цена, еще может быть блок с информацией о складах в каждом городе. Каталог товаров можно хранить в документоориентированной базе данных, это будет удобно, так как по этой структуре удобно перемещаться сверху вниз и снизу вверх (и быстро находить информацию).
Медиаконтент вроде фото к товарам может храниться на сервере (им может выступать что угодно), а база данных будет хранить только пути к этим медиафайлам. Тогда память занимается в разы меньше, а из-за этого и подгружается всё быстрее.
